# Веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью «Онлайн платформа торговой сети электроники»
___
*Технические требования*
* Python 3.8+
* Django 3+
* DRF 3.10+
* PostgreSQL 10+  
___
*Сеть представляет собой иерархическую структуру из трех уровней:*
* завод;
* розничная сеть;
* индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

*Каждое звено сети должно обладает следующими элементами:*
* Название.
* Контакты:
   * email,
   * страна,
   * город,
   * улица,
   * номер дома.
* Продукты:
   * название,
   * модель, 
   * дата выхода продукта на рынок.
* Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
* Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек. 
* Время создания (заполняется автоматически при создании).
____
Реализован вывод в админ-панели созданных объектов.  
На странице объекта сети есть:
* ссылка на «Поставщика»;
*	фильтр по названию города;
* admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.
___
Создан набор представлений:  
CRUD для модели поставщика, запрещено обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком».     
Добавлена возможность фильтрации объектов по определенной стране.  
Права доступа к API настроены так, что только активные сотрудники имеют доступ к API.
____
## Установка
1. Клонировать репозиторий: git clone https://github.com/valyaplotnikova/retail_chain.git
2. Установить зависимости: 
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Заполните своими данными .env.sample;
4. Создайте базу данных и выполните миграции: 
```
   python manage.py migrate
```
5. Для запуска приложения:
```
python manage.py runserver
```